너희들
이런 짓을 하다니
어떻게 될지 알고 있지?
이봐, 누님
이제 그만 포기해
얼른 은퇴서만 써주면
우리도 이런 짓 안해도 되잖아
넌 자신이
부끄럽지도 않아?
당신은 썩었어도
큰 형님의 여자였으니까
썩은 건 너희들이야
아직도 그렇게 입을 놀려?
이봐, 누님
써줄거지?
어쩔 수 없네
다카시마 씨~
니들
은퇴서는 제대로 받아냈어?
죄송합니다
고집이 세서...
그럼 안되지
니들이 어설프게 하니까
안 써주는 거야
이봐, 누님
얼른 써줘야 할 거 아냐
그렇게나 기분좋게
해줬는데 말이지
너...
너희들 작작들 해
어이, 니들
도구 준비해
언제까지 센척을
할 수 있을까? 응?
누님
뭘 가리고 그래
부끄러워?
야, 이쪽을 봐
어서
돌아
이거 놔!
꽤나 센척이시네
은퇴서를 써줘
응?
자, 어때?
말을 잘 안 듣네
도구를 쓸 수 밖에 없나
응?
뭘하든 헛수고야
너 따위에게...
언제까지 센척할 수 있을까?
기분좋아서 소리가
나오는 거 아냐?
젖꼭지 느껴지지?
온몸으로 느끼게 해주지
이쪽은?
응?
야
민감한 곳에 닿아 버린다?
응? 누님
다리 벌려
오무리면 제대로 안 닿잖아
어서!
벌리라니까
세게 문질러줄게
은퇴서를 써주면
봐줄 수도 있어
응?
더 부끄럽게 해줄까?
이렇게~ 응?
이런 소중한 곳이
보일라 그러네?
어라? 소리를 안내네
그래?
그럼 안에다 넣어버릴까?
분해?
자기 조직의 어린 애들한테
배신당해서
봐
누님네 어린 애들이
보고 있잖아
부끄럽지도 않아?
그럼 더 보여줘야겠네
모처럼 어린 애들이
봐주는데
누님의 보지
봐 버린다?
야
다리 벌려봐
다리 벌려
/ 싫어!
보여버렸네
벌써 젖었나?
간지러워?
은퇴서만 써주면
그만둘 수도 있어
마음이 바뀌면 알려줘
응?
나도 얕보였구만
겨우 이딴 걸로
네 마음대론...
안돼!
그러셔?
내 맘대로 해주긴 싫다?
근데 왠지 몸은
안 그런 거 같은데?
참으면 몸에 안좋아
누님
느끼면 소리를 내봐
더 세게 해줄게
봐 좋은 느낌이 됐잖아
아.. 그만...
이거 놔!
똑바로 잡고 있어
이거 못 놔?
결국은 싸버렸나?
더욱 더 기분이
좋아지셔야지
누님
이거 봐
이게 뭘까?
응? 뭐에 쓰는 거지?
누님
스위치 눌러볼게
자~
음란하게 움직이지?
누님
누님 보지를 이걸로
휘저어 줄게
엉덩이 똑바로 내밀어 봐
누님
자~
이런 게 들어갈까?
아프면 말해
누님
아~ 들어갔네
어때?
이거 어때? 누님?
보지 안이 기분좋아요?
엉덩이 더 내밀어
쌀 때는 얘기해줘
그럼 안되지
어라? 아직 말을 안하네?
아~ 축축해
야, 이쪽으로 돌아
다리 들어올려
자, 들어가는 거 잘봐
야, 이쪽을 봐
들어가는 거
그렇게 여자같은
소리를 내다니
응?
기분좋구나?
이것도 써볼까?
아.. 그만해...
이것도 대버려야지
더 세게 한다?
아.. 싫어...
은퇴서 써줄 거야?
마음이 변했어?
써줄거면 그만하고
어쩔 거야?
아.. 안돼...
왜 소리를
지르고 그래?
또 싸버렸어?
더 싸게 만들어볼까?
아직 모자라지?
좋아, 내려
고개 들어
멋진 얼굴이 됐네
어때?
이제 포기했어?
은퇴서 쓸 거야?
안쓸 거야?
어느 쪽이야?
응?
아니면 한번 더 할래?
방금전과 똑같이
응?
고집이 센 년이네
잠시 쉬지
어이!
/ 네
뒤는 맡길테니
은퇴서 꼭 쓰게해
네, 해놓겠습니다
우리 둘만 남았네
누님, 너랑 예전부터
해보고 싶었어
이렇게 된 이상
아무려면 어때
죄송해요
누님...
저... 형님들을
거스를 수가 없어서
무서워서...
정말 죄송합니다!
됐어
신이치
네가 날 구해줬잖아
고맙다
네...
무섭긴 했지만
누님을 좋아하니까요
아, 죄송합니다
차 준비해줄래?
아, 네...
누님, 어디를 가시려구요?
애초에 말야
아키라...
네...
네가 놓친 게 잘못이야
응? 알고 있어?
네...
/ 이 자식아~
죄송합니다
벌은 달게 받겠습니다
너...
손가락 한두개론
안 끝난다?
응?
지금 가장 필요한 건
누님의 은퇴서야
/ 네!
형님...
/ 뭐야?
이제 된 거 아닙니까?
아니, 그건 확실히
매듭을 지어놔야지
어이~
/ 네
알고 있지?
/ 압니다...
이번엔 실수하지마
/ 네
확실히 받아와
네
/ 알았지?
누님, 정말 괜찮으시겠어요?
괜찮으니 넌 돌아가
그래도...
신이치
넌 꼭 행복하게 살아라
어이, 뭐야?
뭐하러 왔어?
거기서!
뭐야?
/ 거기서!
아키호가...
뭐야 시끄럽게
누님이...
누님이 왔습니다
뭐라?
한심하구나
하나오카
이런 저택을 손에 넣은 네가
무방비의 여자에게
총을 겨누다니
쪽팔리지도 않아?
할 말이 있어 왔으니까
앉도록 하지
신이치가 도망치게 해줬지?
할 말이란 게 뭐야?
배짱은 칭찬해 주겠는데
당신 처지는 변함없어
그렇게 겁줄 필요없어
진정해
총이 아니라 네가 그토록
원하는 은퇴서야
천천히!
천천히 꺼내
어떻게 된 거야?
나야 받을 거 받았으니
고맙긴 한데
근데 뭔가 수상해
그렇게나 거부하더니
무슨 꿍꿍이가 있는 거 아냐?
응?
그딴 거 없어
은퇴하고
이번엔 너의 여자가
되어보려고
뭐라고?
나는 고쿠도의 여자야
과거는 버리고
사람들한테 손가락질을
당하든 말든
강한 자를 따르는게
고쿠도의 여자야
너 나를 좋아했었지?
예전부터 알고있었어
죽고 싶어?
아무리 그래도
넌 큰 형님의 여자야
이제와서 무슨소릴
수라의 길을
가는게 남자아냐?
아니면 이 몸을 보고도
나를 못 안겠어?
이게...
나의 각오야
자~
어떻게 할래?
야, 니들
/ 네
진짜 괜찮은 거지?
누님...
괜찮아
한 번 안아보고 싶었어
누님을...
누님...
싫어...
유혹해줘...
네 마음대로 해도 돼
더 제대로
유혹해줘 누님...
누님...
이쁘네...
제대로 유혹해봐
좋아? 응?
좋아?
그래...
응?
아.. 굉장해...
그렇지...
누님...
아주 좋아...
아.. 최고야...
과연 큰 형님의 여자답네
누님...
최고야...
나도...
좋아? 누님
응?
여기 좋아?
누님...
벌써 흠뻑 젖었네
네 거...
응?
/ 빨리 넣고 싶어...
좋아...
일어서
이리와
엉덩이 내밀어
넌 내 여자야
알았지?
알았지?!
난 네 여자니까
마음대로 해
오케이
엉덩이 더 내밀어
다리 벌리고
그래
보지가 흠뻑 젖었어
누님...
최고야...
다리 더 안 벌려?
어때? 응?
어때?
아~ 좋아~
깊숙이 넣어줄게
깊숙이...
누님 좋아?
좋아? 응?
/ 좋아...
다리 벌려
어때?
좋아? 내 자지
응?
좋아?
좋아.. 좋아...
좀 더...
벗어봐 누님...
응?
당신의 아름다운
문신을 보여줘
응? 누님...
그렇지...
다리 더 안 벌려?
응? 뭐라고?
정말 봉황같네
누님... 응?
다리 벌려
그렇지
아.. 아름답네...
아름다워
응? 기분좋아?
/ 아.. 좋아...
기분좋아?
잘도 조이네
깨끗하게 안해?
자~
그렇지...
어때?
응?
새로운 남자의 맛이
응? 좋아?
더 원해?
/ 좋아...
응?
원해...
/ 원해?
저기 손짚어
스스로 보지를 벌려
자~
어서!
그림 좋네
더 원해?
응?
원해?
/ 원해...
뭘 원하는데?
응?
너의...
딱딱한 자지를 원해...
/ 응?
어때? 응?
빨아
좋아? 응?
어때? 내 자지가
응? 좋아?
아.. 좋아...
아~ 싸버려~
누님...
허리 흔들어 봐
스스로 똑바로
허리를 흔들어
누님 깊이 넣는게
좋구나?
그렇지? 응?
그렇지?
대답안해? 응?
깊이 넣는 게 좋아?
/ 깊은 게 좋아...
엉덩이 더 안 흔들어?
경치 좋네...
빼지마
고쿠도의 여자라면
허리를 더 잘 흔들어야지
응? 누님
이렇게?
/ 그래
아~ 그렇지
그렇지...
이봐, 누님
일단 빼서
깨끗하게 빨아
깨끗하게 해
엉덩이 흔들어
그렇지...
아~ 싸버려~
그렇게 좋아?
응?
큰 형님하고 둘중에
누가 더 좋아?
누가 좋아?
응?
누가 더 좋아?
아.. 못참겠네...
누님...
더 벌려봐
그렇지
더 해주지
어때?
기분좋아?
/ 좋아...
또 싸는 거야?
응?
누님 완전 색녀네
색녀네 누님...
혀 내밀고
깨끗이 청소해
아.. 그렇지...
알았어? 응?
앞으로는 이렇게 해
참...
지명식은 언제로 할까?
누님과의 결혼식도
생각해봐야 되고
아~ 누님의 몸 최고였어
한 번 더 하고싶네
큰 형님하고는
자주 했었지?
응?
하나오카...
왜? 누님
그걸 언제...
네 이년...
누님...
신이치?
움직이지마!
이 녀석이 죽어도
상관없어?
총 버려!
누님, 전 상관말고 쏘세요!
뭐야, 이 멍청이가
건방진 소리나 해대고
난...
나는 고쿠도야!
누님, 쏴요
쏴주세요!
뭔소리야?
누님!
누님...
/ 신이치!
신이치!
누님... 괜찮으세요?
너...
정신차려!
죄.. 죄송합니다
도움이 못돼드려서...
죄송합니다...
신이치!
신이치! 신이치!
눈을 떠!
신이치!
너...
너 정말 바보구나
왜 돌아왔어?
신이치!
미안해...
여보...
매듭은...
확실히 지었어...
요시자와 아키호
afreiherr.blog.fc2.com